о Добрый день Как Вас зовут из Украины
город Хмельницкий Вы откуда я
Ставропольский край Россия как-то так
агрессивно к предыдущему собеседнику
что-то кричали Да он сидит Пиво пьет и
что-то кричит на украинском неприятно
мне было а вывод специального на
операцию поддержите Нет
а что нет
Мне без разницы на политику
моя жизнь О чем вы общаетесь
да просто листают
[музыка]
а вы где находитесь город Хмельницкий
это в Украине все
я просто сейчас много кто из украинцев
более менее таких нормальных попадались
они где-то в Германии в Молдавии где-то
где-то там находится бывает где-то в
Львове где-то в Киеве где-то в
Днепропетровске по всякому бывает не
кто-то Кто из Украины мне обычно
попадался не агрессию проявляли
а ваша Какова целью Здесь тоже общение я
общаюсь с людьми на политику на войну
Почему они поддерживают Почему Россия
пришла воевать мою страну
Я в этом не разбираюсь не знаю мышь не
прав Давайте дальше о чем мы еще
поговорим с вами
Я даже не знаю честно прикольно то есть
получается Если человек не проявляет к
вам агрессию то у вас даже нечем с ним
поговорить
честно там с более молодыми людьми более
комфортно будет общаться типа
взрослый человек я Ну я не знаю
допустим
играх допустим вот электронных сигаретах
они курят россияне общаются играх и
электронных сигаретах общаться но
совершенно другая Моя страна Я уже к
этим людям привык я знаю
Чем отличается и игры в Киеве и игры во
Владивостоке компьютерные Ну я имею
ввиду другое население другая сторона
другие люди Может другой раз
мировоззрение у них А вот хорошо вот с
теми с какими Вы пообщались при игры
какой у них насколько у них другое
мировоззрение при игры но они вода этот
одобряет Россию они нет такого знаете
агрессии к ней большого
вы общаетесь про игры так с молодежью
что него проигрывают такого что не
скажут ваши россиянцы
Да в принципе одно и то же то значит без
разницы или говорить с Владивостоком или
говорить с Украины в принципе да но я
более-менее хотел просто в принципе
поговорить Ну а чем вот почему Да ну
просто то же самое что я могу и со своим
другом поговорить на улице да Ну вот как
бы Почему вы говорите не с другом не с
пацаном там из Москвы а с украинцы вот
что вас все-таки если он то же самое Вам
расскажет про игры что и пацаны из
Москвы
Ну так Ну вообще изначально моя цель
была найти агрессивных Вот видишь я
понимаю что ты просто так а для чего это
агрессивных украинцев Ну что тоже с ними
поругаться так
просто такая потребность есть поругаться
с людьми
ты не думал почему украинцы вот
агрессивные
Ну не знаю просто наверное что-то с
головой как смотри Вот например если
ваша ракета Российская прилетает убивает
их родственников бомбит ихний дом то как
ты можешь не будет веселый про игры
хотеть поговорить или послать А нахуй
там агрессивные хотят хотя бы ну я думаю
сначала посмотреть человека мы вообще-то
сейчас находимся не на фронте А ну видео
чат рулетки да Ну смотри получается вот
ты понимаешь ты находишься не на фронте
А в чат рулетке Ты понимаешь что твоя
страна бомбит людей в моей стране Да но
при этом ты выходишь поискать тех кому
плохо так то агрессирует из-за этой
войны
и это тебя забавляет
[музыка]
[__] получается как это назвать Как
назвать человека который у людей горе
представляешь например взорвалась
граната в торговом центре люди лежат в
осколках ты подбегаешь и
начиная с ними говорит Ты человек
папа например взорвал гранату Да и ты
начинаешь пацаны Давайте приигры
поговорим они мы живем сейчас в таком
веке то что нас всех волну только своя
жизнь нам надо чужую просто без разницы
будет
нас Луну Только наши горе
получается смотрите Да выглядит
в комнате
[смех]
бегом
ты сидишь короче бляха весьма
весь мы хотя бы блин не можешь нормально
обои Пока это так
чтобы было хотя бы нормально фон плакат
Цоя блин
чувак сидит в чат рулетке днями ищет
агрессивных украинцев чтобы
прогрессировать и не может на стене
[смех]
Жалко что должен был потом в записи
короче выкладывал ролик записи
подыгрывать скриншот
реально там обои на тоже просто стали А
вот он так типа
такие здоровые
Блин я не может
и лайк за такие приколы Грех не
поставили за такой прикол короче Капец
блин
я не понимаю людей ты блин молодой думай
как развить свою жизнь думаю как стать
лучше там или что-то научиться или ты
там чтобы ты стал хорошим автослесарем
или чтобы автомеханика или Чтобы ты стал
каким-то программистом ты стал доктором
в чем-нибудь специалистом чтобы ты он
мог зарабатывать больше так и ты сможешь
тогда себе позволить больше сможешь
позволить нормальные обои сможешь
позволить Нет он сидит сидит в чат
рулетке с нашей ищет агрессивных
украинцев он понимает да почему не
агрессивные то распаковали Мы очень так
красиво
концовка видео это просто шедевр